ترجمة وإنتاج: آل فانتوم
Phantom Group
لم أرى نهاية العالم بعيناي أبداً
www.ALPhantom.com
!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا
التّرحال من بحرٍ إلى آخر
بحثاً عن كنز ون بيس
على الرّغم من حقيقة ضحك الجّميع و قولهم
!بأنّه ليس سوى خيال
الإندفاع بسبب الإثارة هو بُوصلتنا الوَحيدة
فقط استمرّوا بالتّظاهر بمعرفتكم بكلّ شيء
!الكُتب التّعليميّة ليست سوى دلائل
كِلا المَطر و دُموعنا سيتوقّفان في النّهاية
!إرفعوا رُؤوسكم، و اسحبوا المِرساة
حالما تهدأ العاصفة في قُلوبكم
خُذوا مَقبض الدّفّة، الآن، إنتصروا
بحُلول وَقت هُبوب رِياح الغد
إنتعشوا، إنشروا الشّراع، و املأوا صُدوركم
يجعلني هذا أتوق لرُؤية أحدهم
تُوجد الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها
لا تتجاهلوا الأمر
المَنطق السّليم ليس سوى طريقة تفكير الجّماهير
لم أرى نهاية العالم أبداً بعيناي
لهذا علينا الإنطلاق، أنا قُبطانٌ يعيش بمُوجب قوانينه
من يقول مُستحيل؟ لم يبدأ أيّ شيءٍ بعد
!أُريد مَعرفة كلّ شيءٍ الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا! يُمكنك
في هذه اللّحظة
!يُمكننا! يُمكنني
هذا الشّعور الرّائع
!الآن، الآن، نعم، يُمكننا
!نعم، يُمكننا
الهدف هو الجّزيرة الأخيرة - رافتيل
!و كنز ون بيس العظيم
...مع هذا، لَم يصل أيّ شخصٍ إلى الجّزيرة الأُسطوريّة
.عدا عن غولد رودجر، ملك القراصنة...
.إنّه عصر القراصنة العظيم
،بينما يتقاتل وُحوش العالَم الجّديد بين بعضهم بشراسة
!قراصنة قُبّعة القشّ في مركز العاصفة
.قُبطانهم هو الرّجل المَطّاط الذي أكل فاكهة الغومو-غومونو
!مونكي دي لوفي
!زورو
!نامي
!يوسوب
!سانجي
!تشوبر
!روبين
!فرانكي
!بروك
...هذه المجموعة المُتماسكة من القراصنة التّسعة
!يشقّون طريقهم عبر البَحر الشّاسع مُعلّقين أنظارهم على ون بيس...
!سأُصبح ملِك القراصنة
،لاستعادة سانجي الذي كان يتمّ الضّغط عليه للزّواج و قام بترك أصدقاءه خلفه
.تسلّل لوفي و الآخرون إلى داخل هول كيك آيلند حيث تُوجد الإمبراطورة بيغ ماما
.إنفصل لوفي عن نامي، و تشوبر، و كاروت في غابة الإغراء
،خلال ذلك الوَقت، دخل سانجي في قِتالٍ مع فينسموك جادج
.وَالِده و القائد العامّ لجيرما 66
.أنتَ أُضحية، سانجي
.لَم أتغيّر
!لا أُفكّر بكَ على الإطلاق كإبنٍ لي
!إن حاولتَ الخُروج من هذه الجّزيرة، ستنفجر يَداك
...بنفس الوَقت، كان بروك و بيدرو يتحرّكان بسرّيّة
.للحُصول على الرّود بونيغليف الخاصّ ببيغ ماما الذي هو أحد مفاتيخ الوُصول للوَن بيس...
!طُموحٌ ضخم! بيغ ماما و سيزر
في مكانٍ ما في العاصمة - سويت سيتي
!أخبارٌ إضافيّة، أخبارٌ إضافيّة
!الزّعيم جيمبي قد خان؟
حصل هذا بينه و بين ماما البارحة؟
.الزّعيم جيمبي كان رائعاً بالتّأكيد عندما أوقف نوبة غضب ماما
،تبجّح برَغبته بترك طاقمها
!لكنّه خشيَ من دَفع الثّمن و تراجع
!حقّاً؟ هذا مُثيرٌ للشّفقة
!ياله من فاشل
ألَم يعلَم كم استفاد من كونه تابعاً للإمبراطورة بيغ ماما؟
.يُعرَف بلَقب "إبن البَحر الأوّل" دون سبب
.فقدتّ احترامي له
.إذاً فقد كان جباناً إضافةً لكونه خائناً
.جيمبي سان، لَم أعلَم بأنّكَ كنتَ تعمل تحت إمرَة بيغ ماما
.لهذا كانت جزيرة رجال السّمك مَحميّةً من قِبَل بيغ ماما
جيمبي أمير حربٍ سابق، صحيح؟
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّ شخصاً بمكانته تابعٌ لها
بروك، هل تعرف هذا الرّجل؟
.نعم، إنّه شخصٌ مُهمٌّ جدّاً بالنّسبة لنا
.هاي، جيمبي
...إنضمّ
!إلى طاقمي...
عندما أقوم بالإيفاء بوَاجباتي و أتحرّر منها
.أعِد بأنّني سآتي لرُؤيتكم جميعاً ثانيةً
،و إن لَم تُغيّر رأيك
هل يُمكنني القُبول بعرضكَ وَقتها؟
أظنّه رفض عرض الإنضمام إلى طاقمنا يومها
.لأنّه أراد الإيفاء بوَاجبه لبيغ ماما
...الآن، هذه المَقالة
.لا تبدو كشيءٍ قد يفعله
ألَن يأتي لرُؤيتنا ثانيةً؟
!هاي، بروك
ماذا؟
!رجاءً! أحتاج للذّهاب إلى مكانٍ ما
!لا شيء أهمّ بالنّسبة لكِ الآن من اختيار فُستان
!توَقّفي عن التّصرّف بطُفوليّة-سيل فوس بلايت، بودينغ ساما
...لكن
!بودينغ ساما
ماذا عن هذا الفُستان؟
!يا إلهي، يبدو رائعاً عليكِ
!ماذا عن هذا؟ عرفتُ هذا، بودينغ ساما
!يبدو رائعاً
!كلّ شيءٍ يبدو جميلاً عليكِ
أيّها يُعجبكِ، بودينغ ساما؟
...أمم
بودينغ ساما، هل تعرفين ما يُفضّله العريس؟
!ماذا؟
...كلّا! لَم ألتقي به سوى لمرّة، لذا
!إنتظر دقيقة، بودينغ سان، ماذا تفعل هُنا؟
.يبدو بأنّ مُرافقيها قد حاصروها
ظننتُها قد قادَت سانجي سان للخارج بالفِعل
.للِقاء لوفي سان و الآخرين الآن
.بالنّظر إلى هذا، لا يعلَم سانجي بأنّنا هُنا حتّى
إذاً، من الذي رآه لوفي سان على الشّاطئ؟
.لا أعلَم
.رُبّما رآى شخصاً آخر فقط
...هذا... إن لَم أكُن مُخطئاً، كان على مَتن سفينة بيغ ماما
.نعم، أعرفه جيّداً
!البارون تاماغو
بارون تاماغو، هل يُمكنني التّحدّث معك؟
ما الأمر-سوارو؟
...توَقّفَت سفينة قُبّعة القشّ في تشوكليت تاون البارحة
!يعلَمون بالفِعل
.عندما غادروا، السيّد بيكومس الذي كان مُرشدهم كان قد غادر بالفِعل كما يقولون
!يعلَمون كلّ شيء
.و الأربعة من طاقم قُبّعة القشّ الذين تاهوا في غابة الإغراء اليوم
!إنّهم مُحاصرون بالفِعل
!كما لَو أنّه مَقبوضٌ عليهم
!تمّ القبض على لوفي سان و الآخرين؟
.لكن مازال لا يُمكننا إيجاد الإثنان المُتبقّيان
.هذان الإثنان
!هذان نحن
!معلوماتُنا مُسرّبةٌ بالكامل
!كانوا يعرفون كلّ شيءٍ منذ البداية
!من أين كانوا يُراقبوننا؟
مينك فهد
.ذلك المينك لَيس فهداً-سوارو
.إنّه مينك نمِر. إسمه بيدرو
هل تعرفه؟
.قليلاً فقط من الماضي
.أعرف ما قد يفعله-فويليو
.على أيّة حال، أُريدكم أن تبحثوا عن بيكومس-
.نعم، سيّدي-
،بيكومس. بما أنّه على قيد الحياة-بون
،لأجل شراكتنا طويلة الأمد
.كنتُ سأطلُب من ماما أن تعفو عنه
.يتسبّب لي بالكثير من المتاعب-مارون
!نحن في مُشكلةٍ عويصة
الشّاطئ الشّماليّ الشّرقيّ لهول كيك آيلند
!هاي، توَقّف، جونيور
!أيّها المُغفّل
!كم مرّةً عليّ إخبارك؟
...فقط
!كُن هادئاً...
!أوه، إنّه يضحك! هذا جيّد
تشارلوت تشيفون - زوجة بيغي - الإبنة الـ22 لعائلة تشارلوت
كابون "غانغ" بيز - إبن بيغي
!جيّد، جيّد، جيّد، جيّد! أنتَ فتىً جيّد
كابون "غانغ" بيغي - قُبطان قراصنة فاير تانك
.هاي، جونيور
.آمل أن تُصبح زعيماً رائعاً مِثلي يوماً ما
!لا يُمكنني احتمال مُشاهدة هذا! غررر
إنّه مُبهر، صحيح؟
.لَقد وُلِد للتّوّ
.و أنتَ ستموت
ألا تظنّه تناقُضاً رائعاً؟
.كما لَو كان لَوحة
.هذا ما اخترتَه أنت
.بيكومس. أعطيتكَ فُرصة
!لَم تبدو كفُرصةٍ بالنّسبة لي، غررر
.تذكّر ما حصل لكَ في زو
.أنقذوا أفراد عائلَتي و أصدقائي
...لا يُمكنني أن أفعل أيّ شيءٍ لهم
!أيّها الجّبان
.التّعاطف البَشريّ هو هُراءٌ لا فائدة منه
.لَستَ مُناسباً لهذا العمل
.هذا هو المكان المِثاليّ للتّخلّص من أحدهم
أيّ كلِماتٍ أخيرة؟
!تستخفّ بماما كثيراً
!هاي
الشّاطئ الجّنوبيّ الغربيّ - غابة الإغراء
!هاي، إنتظر
!سانجي
!ماذا؟! سانجي! ماذا تفعل؟
!سُحقاً! هاي، إنتظر
!بودينغ
!ماذا؟
!هاي
!ما-ما خطبكما؟
!هاي، توَقّف عن الرّكض
...غومو غومونو
!شبكة الأصابع...
!لا يُمكنكَ أن تركض بعد الآن
!توَقّف، سانجي
!هذا يكفي
.الجّميع بانتظارك
.لنَعُد
!يُوجد إثنان من سانجي؟
قصر الهول كيك
غُرفة الملِكة
.أظنّني استثمرتُ ما يكفي من النّقود، سيزر كلاون
!نـ-نـ-نـ-نعم
!و بالتّأكيد، لَم أُوقِف أبحاثي
حقّاً؟
...حُلمي! حُلمي هو
بأن تُصبح جميع الأجناس في العالَم عائلةً...
.و أن يجلِسوا حول مائدة الطّعام بنفس مُستوى الأعيُن
،سيشربون ما أشرب
!و يأكلون ما آكل
!ألَيس هذا حُلماً رائعاً؟
!و ستُحقّقه لأجلي، سيزر
.أُريد جعل أفراد عائلَتي ضِخاماً بقوّة العِلم
...تستمرّ بإخباري
.بأنّكَ كِدتّ تنتهي لكنّكَ بحاجةٍ للمزيد قليلاً من النّقود للأبحاث...
.شعرتُ بالإثارة و صرَفتُ الكثير من النّقود
و كيف هي النّتائج؟
!حسناً، بفضلك، إنّها رائعة
.تضخيم الجّسد البَشريّ
.نعم، كنتُ أقوم بالتّجارب
.العالَم أجمع يبحث عن تكنولوجيا كهذه
.لكنّني كنتُ أُجري الأبحاث لتحويل الأطفال إلى عمالقة. كانت مُميتة
.أنا عالِمٌ عبقريّ
.عرفتُ النّتائج منذ البداية
من المُستحيل صُنع عقارٍ يُحوّل البَشر بشكلٍ سِحريٍّ
.إلى عمالقةٍ كما تُريد هذه العجوز الشّمطاء
...لهذا خدعتُها فقط لأخذ نُقودها و
،دعوتُ سُفن الفتيات إلى الجّزيرة كلّ لَيلة...
!و أنفقتُ كلّ النّقود على الشّراب و النّساء...
!كانت تلك أيّاماً ماضيةً رائعة
!كنتُ أتصرّف بجُنونٍ تحت حماية الجّوكر
!!يسقط دوفلامينغو
...لَم أتوَقّع أن يُهزَم الجّوكر
!و أن تُصبح حياتي بائسةً هكذا...
!سُحقاً! كانت حياتي سلِسةً سابقاً
...كلّ هذا بسبب ذلك
هل تُقدّم عرضاً بتعابير الأوجه؟
!كلّا
!هذا! و ذاك! و كلّ شيء
!كلّ هذا خطأ قُبّعة القشّ لوفي
!بيغ ماما! كنتُ أقوم بالأبحاث دون أخذ وَقتٍ للنّوم
...كادت أبحاثي أن تكتمل عندما
!ظهرَ قُبّعة القشّ لوفي و ترافالغار لو...
!لولاهما، لكان عقار التّضخيم قد اكتمل
!لأنّني عبقريّ
من المُؤسف أنّ المُختبر الذي بنَته حُكومة العالَم
!بمثل هذه التّكنولوجيا المُتقدّمة قد تدمّر
!يُمكنني فقط إنجاز النّتائج في تلك البيئة الخاضعة للسّيطرة بشكلٍ كامل
!مِقدار النّقود الهائل الذي استثمرتيه في ذلك المُختبر
!فقدتّه لذا لا يُمكنني صُنع عقار التّضخيم الآن
!لا يُمكنني
.بنيتُ نفس المُختبر تماماً كالذي كان في بانك هازرد
!ماذا؟
.حصلتُ على المُخطّط قبل حُصول هذا بوَقتٍ طويل
.وَزير الكاندي خاصّتنا يُمكنه صُنع أيّ شيءٍ من الحلوى
.يُمكنكَ إنفاق المِقدار الذي تُريده من النّقود لأجل الأبحاث
!ماذا؟
!هـ-هـ-هـ-هل أنتِ وَاثقة؟
!أعني، أُقدّر هذا
إذاً؟
"إذاً؟"
متى سيكون جاهزاً؟
خلال أُسبوع؟ أو اثنين؟
!لا يُمكنني الإنتظار
!لا تكوني سخيفة
،كانت البَشريّة تقوم بهذه الأبحاث منذ عُصور
!لكن لَم ينجح أحدٌ أبداً
!لَعق! لَعق
هل يُعجبكَ هذا، سيزر كن؟
يبدو أصليّاً بالكامل، صحيح؟
تشارلوت بيروسبيرو - وَزير الكاندي
الإبن الأكبر لعائلة تشارلوت - بَشريّ حلوى أكل فاكهة اللّعق-اللّعق
!الدّاخل مُماثلٌ للأصليّ أيضاً. لَعق
...هذا
!كلّا! لا تفعل هذا
.هذا مُمتع
!سُحقاً
.وَصلنا إلى هول كيك آيلند
.حسناً، لنَذهب-ريرو
!إنتظر! هاي، يا ذا القدَم السّوداء
!أعِد لي قلبي قبل أن تُغادر
!أوه، حسناً
!سُحقاً
!لَديكَ أُسبوعان فقط لصُنع عقار التّضخيم
!إن أخذ الأمر أطول من هذا، سأُحوّلكَ إلى "كاندي مان" و سألعقك
كاندي مان؟
!سأُقتَل! سأُقتَل بعد أُسبوعين
!يجب أن أفعل شيئاً ما
.رأيتُكَ للعديد من المرّات للآن
.هذا أنتَ ثانيةً-
.وَجدتّ آخر-
!يُوجد العديد منهم
...على أيّة حال
!كيف تضاعفتُم يا رِفاق؟
قُدرة بيغ ماما الإستثنائيّة تسمح لها
!بصُنع عالَمٍ من الأحلام و الجّنون
الأزهار المُغنّية، و الوَجبات الخفيفة المَرِحة، و
...الأشجار التي تُهاجم لوفي و الآخرين في الغابة
تلك الكائنات الغامضة في توتو لاند تملك
!سِرّاً مُذهلاً في حياتها و قد ظهرَ إلى النّور الآن
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!أرض الأرواح! قُدرة ماما القاتلَة"
!سأُصبح ملِك القراصنة